こんにちは 散歩中の藤原定家です
大家好 我是正在散步的藤原定家
ここは小倉山と言って
此处名为小仓山
僕の住んでる山荘があるところなんだ
我所居住的山庄就坐落于此
定家君
定家
置いて行かないでよ
别丢下我啊
彼は宇都宮頼綱
他叫宇都宫赖纲
僕の親戚で 近所の山荘に住んでるんだ
是我的亲戚 住在附近的山庄里
実は百人一首は 彼の山荘の襖を飾るために作ったんだよ
实际上 当初收集百人一首就是为了装饰他的山庄拉门
ね
是吧
歌を書いた色紙形とか貼ったら お洒落かなって思ってさ
我就是觉得 要是拉门上贴有写满和歌的色纸 应该会很华丽吧
で 一人一首で百首
于是 一人一首共计百首
私が依頼しました
我提出的建议
そして 僕が選びました
然后 我选出来的
それにしても定家君が元気になってよかったよ
不过你能够重新振作起来真是太好了
ほら この前選んだ新勅撰和歌集が大不評で不貞腐れてたじゃん
因为之前编纂的『新勅选和歌集』风评很差 你不是大受打击么
居たたまれなくてさ
我实在是看不下去了啊
僕のせいじゃないもん
又不是我的错嘛
偉い人が「あれはだめ」「これはだめ」って弄るから
都怪上面的人指手画脚 这也不行那也不行的
分かってるよ
我知道啦
だから内輪向けアンソロジーなら 君の好きに選べると思ってさ
所以个人性质的诗集就可以按你的喜好来啦
頼綱君
赖纲
大好き
人家最喜欢你了
喂 如果你能让那美丽的月亮瞬间消失的话 我就给你个吻
这种事真的可以做到吗? 若你只是在游乐 请快离开 不要来打扰我
调笑只能让你觉得我在游戏人间吗
谁说的贞操 我要赤足逃离
虽然不能给你任何招待 能和我在这浮世跳一支舞吗
谁说的冥想 不被幻觉所迷惑
吟咏和歌 与你交汇的词语 传至今日…
来自某处的情诗 你的背影不要越走越远
喷薄而出的感情 我却当做毫不在乎
来自某处的情诗 永远不曾离开孤独
来自某处的情诗 化作那日泪光
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:低音子 & 一夜雨 翻译:Syura
校对:apollius & Syura 时间轴:灵灵 繁化:烨语 后期:月伤痕
改めまして 定家です
再次自我介绍一下 鄙人藤原定家
突然ですが みなさんは百人一首の歌人といえば
冒昧一问 提起百人一首的歌人
誰を思い浮かべますか
各位首先会想起谁呢
ほかの書物でも歌を残す有名人から
从那些歌集流芳 和歌满天下的名士
知る人ぞ知るような人まで
到那些只有行家才知道的隐士
百人一首には様々な歌人がいるんだ
百人一首涵盖了各种歌人
中でもこの陽成院
其中 这位阳成院
なんと前回登場してた高子の息子で 名前は貞明
竟是上集出场的高子的儿子 名唤贞明
彼の歌は百人一首で取られた一首しか残っていないんだ
他的和歌 只有百人一首中的这首流传了下来
僕が選びました
是我选的哦
僅か九歳で帝となった貞明は
年仅九岁便成为天皇的贞明
十七歳という若さで退位し 陽成院となるんだけど
十七岁就早早退位 世称阳成院
在位中に仕えていたのが
而他在位期间
高子と駆け落ちしたあの在原業平
侍奉他的便是那位跟高子私奔过的在原业平
しかもこの貞明 なかなかの暴れん坊だったらしく
而且 这位贞明据传还是位十分放荡不羁的人
上皇様 お止め下さい
上 上皇殿下 请别这样
それ
驾
どうしました
怎么了
宮様
夫人
おい 綏子
喂 绥子
どうだ いい馬だろう
如何 是匹好马吧
少々気性が激しいだが なんだがな
虽说性子烈了些 但深得我意
いらっしゃいませ 貞明様
您来啦 贞明大人
一緒にお菓子などいかがですか
要一起去吃点心吗
駆け回られて お疲れになったでしょう
跑了这么久 想必您也累了吧
こいつ いつもへらへらしやがって
这丫头 总是一副傻兮兮的笑脸
初めて会ったあの時もそうだった
初次相遇时也是如此
贞明与绥子
阳成院
こら待って
喂 给我停下
内親王様 いかがなさいましたか
内亲王大人 发生何事
ああ 中将様
啊 中将大人
どうかご心配なく
无须担心
はい 宮様
给 公主大人
直りましたよ
修好了哦
ありがとう
谢谢你
お上 建物の中で蹴鞠はいけないと あれほど申し上げましたのに
陛下 臣说过多少次了 不要在宫中玩蹴鞠
誰だ
是谁
はい
啊？
さっきのあのへらへら女
刚刚那个傻笑的丫头
ああ 源綏子様ですね
啊 那是源绥子小姐
お上の妹宮様の遊び相手として 時々御所にいらっしゃるのです
有时候会来宫中陪陛下的皇妹玩耍
とても愛らしい方でしょう
是个很可爱的孩子吧
何が愛らしいもんか
哪…哪儿可爱了
ブスだ 超ブス
丑八怪 丑死了
それからというもの
在那之后
母上
母亲
まあ貞明 貴方も一緒に遊びますか
哦 贞明来了 要一起玩么
嫌です
才不要
こ…こんにちは 貞明様
你 你好 贞明大人
あっちいけ
走开啦
お上
陛下…
むかつく あいつ むかつく
气死我了 那丫头气死我了
なんとかして懲らしめたい
真想整整她
ではお上 歌の勉強いたしましょう
那么 陛下 来学习和歌吧
はあ 何で歌なんだよ
为什么是和歌啊
私はあいつを懲らしめる話をしてるんだぞ
我说的是要整整她
お上 歌というの…
陛下 和歌是…
歌なんか嫌いだ わわわ
我讨厌和歌啊啊啊啊
やれやれ 今日はこれで退散いたしますか
哎呀哎呀 那臣便就此告退
ま…待て 旅の話
等等 旅途见闻…
旅の話なら聞いてやってもいいぞ
旅途见闻的话 我倒是可以听听
では 東国へ下った時のことを
那就说说下东国的故事吧
そこで至ったのが筑波山
那时候抵达的便是筑波山了
二つの峰がある山で 西を男体山 東を女体山と言います
此山有两座山峰 西侧为男体山 东侧为女体山
へえ すごいなそれ こういうのか
哦 好厉害啊 像这样的吗
いや もっとちゃんと山の形をしてますよ
不… 外表还是山峰的
何だ つまらないな
什么嘛 浪费感情
いいえ 面白いですよ
不 很有趣的哦
この山では昔から素敵なお祭りがあるんです
在这座山中 自古便有个很棒的祭典
祭り
祭典?
歌垣と言って たくさんの人が集まり
称作和歌祭 很多人聚集在一起
踊り歌い 自由に振る舞います
吟歌起舞 不受拘束
何もかも忘れて 自由に愛を求めることを
唯有那一天 山神允许大家
その日だけは山の神が許すのです
忘记一切 自由地追逐爱情
二つの峰からは 男女川が流れ出て
从两座山峰上流淌而下的男女川
やがて ほかの川と混ざり
最终和其他的川流汇合
奔流となって海に流れ込むのです
成为奔腾的河流注入大海
まるで 筑波山で生まれた仄かな恋が
如同在筑波山萌发的浅浅情愫
やがて激しい愛に育つが如く
最终成长为激烈的爱恋一般
お前は何でもかんでも愛とか恋とかに持っていくな
你什么都能扯到情啊爱啊上去呢
ちっとも面白くないぞ
一点都没意思
今にお上にも分かりますよ
总有一天 陛下也能明白的
なんだそれ むかつく言い方だな
什么意思啊你 这口气真让人不爽
うるさい
吵死了
まったくなんて迷惑な蛙どもが
真是的 这些青蛙真是会扰人清梦
寝られやしないじゃないか
吵得我都睡不着了
あいつは
那丫头是…
おい
喂
こんばんは 貞明様
晚上好 贞明大人
何でお前がここに居るんだよ
你怎么会在这里
妹宮様のお相手をしていたのですが
我是来陪公主殿下的
遅くなってしまったので 泊まっていくようにと
天色太晚 殿下便让我留宿于此
一丁前に御所に仕える女房気取るか
你真以为自己成了侍奉皇族的宫女了吗
いいえ
不…
こんな遅くに一人でぼーっとしやがって
这么晚了还一个人坐在这里发呆
物の怪に取って食われるぞ
会被妖怪抓去吃掉的哦
なんだよ 反応の鈍いやつだな
搞什么嘛 真是迟钝的家伙
お前みたいな冴えないやつがいたら 御所の格が下がる
你这种愚笨的家伙会降低整个宫中格调的
朝になったらさっさと帰れよ
明天早上赶紧给我走人
はい
是…
で 何をしてるんだ
然后呢 你到底在干嘛
夜中に一人でこんなところで何をしてるんだ
大半夜的 你自己在这儿干嘛呢
蛙の声が心地よかったので 近くで聞いておりました
蛙鸣声让人心旷神怡 所以想离近一点听个仔细
うるさいだけじゃないか
吵死了好么
うるさいですか
很吵吗
あの でも許して差し上げてください
但是请您原谅它们吧
蛙は人より命が短いので
青蛙的生命比人类短暂
今一生懸命歌っているのです
所以才要像现在这样努力歌唱
夏になったら 蝉のざわめきがいいです
到了夏天 蝉鸣也是种享受
こんな小さな命が一生懸命頑張っているんだと思えば
一想到这小小的生命 正在拼命活下去
冴えない自分だけど 頑張ろうと思えるのです
如此愚笨的自己 便也有了几分努力的勇气
お休みなさいませ 貞明様
晚安 贞明大人
蛙の退治法ですか
如何驱赶青蛙吗
そうだ 答えろ
没错 快告诉我
そうですね 蛇を嗾けてはいかがでしょう
这个嘛…放蛇怎么样
蛇
蛇？
はい 蛇は蛙を食べますから
没错 蛇会吃掉青蛙的
手がないのに どうやって食べるんだ
没有手怎么吃啊
丸呑みにしてしまうんです
一口吞下去
丸呑み
一口吞！
はい するとまあ 蛇の腹がパンパンになって滑稽ですよ
没错 吞下去之后 蛇的身体就会鼓得圆圆的 很好笑哦
なるほど それは愉快そうだな
原来如此 这确实挺有意思的
礼を言うぞ 中将
谢啦 中将
お役に立てて何よりです
陛下过奖了
何だ
怎么了
どうした
怎么回事
へ…へ 蛇
有…有…有蛇!!!
わあ 何だこりゃ
这是怎么了啊
何処からこんなにたくさん
怎么跑来这么多蛇的
早く 早く追い出してくださいませ
来人 快来人赶走它们
追い出すってどうするんだ
要怎么赶啊
網かなんかで捕まえるとかじゃないか
用网抓吗
いや いや 来ないで
不要 不要 别过来
何で逃げるんだよ
你跑什么嘛
逃げないで助けてやれよ
快来救它啊
ほら 頑張ってるお前の仲間があっちでもこっちでも食われってるぞ
看 你的那些努力的朋友们正在被满院子的蛇吞掉呢
もう歌えないって泣いてるぞ
它们都在为不能歌唱而哭泣哦
助けてやるよ ほら ほら
快来救它们啊 来啊 来啊
なにが冴えないけど頑張るだよ
什么叫虽然愚笨却要努力啊
自覚してんならもう少ししょんぼりしたらどうなんだよ
既然知道自己不聪明 你就不能给我沮丧一点吗
お上 それくらいになさい 嫌われてしまいますよ
陛下 到此为止吧 会被讨厌的哦
だからなんだよ 別にこいつにどう思われようが
那又怎么样 我也不稀罕她的喜欢…
嫌い 嫌い 貞明様なんか大嫌い
讨厌 讨厌 我最讨厌贞明大人了
ほら 見たことですか
看 被我说中了吧
私だって お前なんか大嫌いだ
我 我也最讨厌你了
ざまあ見ろ ブス ブス ブス 超ブス
活该 丑八怪 丑八怪 丑八怪 超级丑八怪
まったく あんないたずらをするなら教えるんじゃありませんでした
哎 早知道您要恶作剧的话 当初就不该告诉您
うるさい あいつを懲らしめただけだ
啰嗦 我就是想整整她而已
後始末をする蔵人たちも大変です
负责收拾庭院的人也很辛苦的
構うものか
关我什么事
どうせ私のことをめんどうくさいとしか思ってない連中ばかりだ
反正所有人都觉得我是个麻烦
誰もそのようには思っておりませんよ
没有人会这么想的
嘘をつくな 私だってそれくらい分かる
别骗我了 这点我还是能看出来的
帝なんて誰でもよかったんだろ
天皇谁都可以当吧
大人たちが好き勝手したいから 子供の私を据えただけだ
那些大人不过是想掌控朝政 才让我登基的
ならば私も好き勝手してやる
那我也要活的痛快点
子供だと思って馬鹿にしてるやつらに思い知らせてやるんだ
让那些以为我只是个孩子的家伙们开开眼
そうだ中将 今度剣を教えろ
对了中将 下次教我剑法吧
あれは面白そうだよな
那还挺有意思的呢
でしたら これからは旅の話ではなく
那我们以后就不说旅途见闻
歌の勉強をいたしましょう
改教和歌如何
中将 お前馬鹿なのか 歌じゃなくて剣だ 耳が遠くなったのか
中将你傻了吧 不是和歌是剑法啦 你耳背吗
いいえ お上
不 陛下
あなたみたいな天の邪鬼にこそ歌は必要なんです
向您这样的别扭小孩才正要学习和歌
私は天の邪鬼などではない
我才不是别扭小孩呢
歌などつまらん
和歌无聊死了
お上 お待ちください
陛下请留步
私もいつまでもお遣いできるわけではありません
臣也无法一直侍奉您
中将 お前辞めるの
中将你要辞官吗
いいえ お上に辞めろと言われるまではお遣いしたいと思っています
并非如此 只要陛下不让臣辞官 臣便永远侍奉您
私はそんなこと言わない
我不会让你辞的
でも あなたが大人になるまで生きていられるかどうか
但是 臣能否活到您成人…
だから 残せるうちにあなたに何か残したいのです
所以 余下的时间 臣想给您留下一些东西
さ 座ってください
来 坐吧
歌はいいですよ
和歌是个好东西哦
自分の気持を隠すことなく表現することができる
可以不加掩饰地表达自己的感情
なぜなら 逃げ道があるからです
因为有后路
逃げ道
后路？
はい
正是
注：Je t'aime：法语，我爱你的意思。
たとえば 口で小っ恥ずかしいセリフを並べて女性を口説いたとしましょう
比如你用一句很直白的话向女性表白的话
もし振られてしまったら恥ずかしくて悲しくて
如果被甩 真是又丢脸又伤心
何も残らずに大打撃です
只剩下一地的玻璃心
でも 歌ならば
但是 如果是和歌的话
恋歌を詠んだだけだと言い訳ができる
就可以辩解说自己只是写了首恋歌而已
それってただの痩せ我慢じゃねぇ
这就是死要面子吧
出来がよければ後世に残るかもしれない
写的好的话 或许还能流传后世呢
お得ですよ
很赚的哦
おまけにせっこいし
想得挺美啊
なんか歌ってくだらないな
和歌真是无聊
聞いて損した
白听了
くだらないからいいのですよ
就是因为无聊才好哦
くだらないからこそ 普段は口に出せないようなことも素直に言える
因为无聊 才能表达平时无法言明的感情
歌を詠む時 人はしがらみを離れ
吟咏和歌的时候 人们可以从束缚中解脱出来
自由に正直になれるのです
变得自由坦诚
どうです 天の邪鬼にはうってつけでしょう
如何 最适合别扭的小孩了吧
だから私は天の邪鬼ではない
我才不是别扭小孩呢
それから一年も経たないうちに
然而 不到一年
業平はこの世の人ではなくなった
业平便离开了这个世界
母上 母上
母亲 母亲
どうしたのですか
您怎么了
いいえ 急に昔のことが思い出されて
没什么 只是突然想起过去
あなたこそどうしたのです そんな悲しいお顔をして
你又是怎么了呢 为何会如此悲伤
中将が 業平が死んでしまったのです
中将他… 业平离世了…
そう 寂しくなりますね
是吗 会寂寞呢
あいつのこと 気に入っていたのに
我那么喜欢他的…
私のことを心から気にかけ 本当の私を見てくれていたのは
真心为我着想 看到我内心世界的人
母上のほかには 業平ただ一人だった
除了母亲 就只有业平了
私はますます周りとうまくいかなくなった
我和周围的一切越来越格格不入
お上 お止めください
陛下 请别这样
うるさい すっこんでろ
闭嘴 给我闪开
そして母上の兄 太政大臣藤原基経は決断する
然后 母亲的哥哥 太政大臣藤原基经作出决定
17歳の時 私は位を追われ
十七岁之时 我被迫退位
時康親王が帝となる
时康亲王成为天皇
さらに臣籍に下った息子 源定省が皇太子となり 後を継いだ
而他的儿子 曾经被降为臣子的源定省成为太子 随后即位
定省と私の衝突を避けるため
为了避免定省和我之间的冲突
周りは定省の妹を私に嫁がせることにした
他们将定省的妹妹嫁给了我
定省の妹 それはあの綏子だった
定省的妹妹 就是那个绥子
哀れな綏子 兄のため 国のため
可怜的绥子 为了哥哥 为了国家
嫌いな男に身を差し出さなければならない
不得不献身给自己讨厌的男人
残念な女だな
真是个可悲的女人啊
大嫌いな男に嫁がされる気分はどんなものだ
被迫嫁给自己讨厌的男人 现在心情如何啊
冴えない蛙女
笨兮兮的青蛙女
覚えていってくださったのですね
您还记得呢
私 冴えないなりに頑張ります
我虽然笨拙 却会努力
末永くよろしくお願いいたしますね
往后还请多多包涵
相変わらずむかつくことしか言わない女だ
还是一样 只会说些让我火大的话
貞明様 お月様がとても綺麗です
贞明大人 月色很美哦
今日はよくいらしてくださいました
今天您能来真是太好了
通わないとうるさいやつがいるから来てやっただけの話だ
我不来的话 总有人会在我耳边念叨 烦都烦死了
私は寝る
我要睡了
お疲れなのですね
您累了吧
すぐにお休みになれるよう 御帳台をくませましょう
我这就让人准备被褥
綏子 お前恋人でも作れよ
绥子 你找个情人吧
それとももういるのか
还是说已经有了吗
いつもへらへら笑って悩みもなさそうだが
看你总在傻笑 一点烦恼都没有
誰に愚痴を聞いてもらっているのかな
想必是有人替你分担忧愁了吧
どういう意味です
这话是什么意思
心配してやってるのさ
我在担心你啊
私のような粗暴物の相手をして終わる人生なんて 哀れでね
这辈子都得跟着我这么一个粗暴的人 你也太可怜了
私が手を出さないんで 欲求不満だろ
我一直没对你出手 你也会欲求不满的吧
他所で好きに発散しろ 私は気にしない
在外面随便找人发泄一下吧 我不介意的
私のことなど どうせ良からぬ噂しか聞いてないんだろ
反正 她对我的了解 也不过是靠着那些恶语罢了
扱いにくくなれば切り捨てる
难以掌控的话就抛弃
若年の帝を追い落とすなど 造作もないことだ
让一个年少的天皇退位 不过是小菜一碟
誰も本当の私を見ようとはしない
没有人想去了解真正的我
お前もそうだろ 綏子
想必你也是如此吧 绥子
浮気を進められようとは思いませんでした
我从未想过您会劝我不忠
何だよ 君の後々を考えて気遣ってやってるのに
什么嘛 我可是为你以后的人生着想啊
私は君のことが好きで結婚したんじゃない
我可不是因为喜欢你才娶了你的
君もそうだろ お互い様さ
你也一样吧 我们同病相怜
皆やってることだ 君も好きにすればいい
这也不是什么新鲜事 你就随意吧
周りがそうであるから自分もそれが許されるとは思っておりません
就算他人都是如此 我也不想那样
でも 女らしく恋の一つもしてみたいだろ
但你也是个女人 也想享受一次恋爱的吧
はい
是的
あなたと
与您
君は私が嫌いだろ
你讨厌我的吧
ええ 好きではありません
没错 并不喜欢
ですが こうして妹背になったのですから
但是 既然已经结为夫妇
観念してあなたに恋をいたします
我只能努力喜欢上您
望まぬ結婚を強いられたからと
只因婚姻不如意就对伴侣不忠
浮気に走るのは現実に背を向けることです
这是逃避现实的行为
目の前の伴侶から逃げるのではなく
并非是从眼前的伴侣身边逃走
私はその方を好きになる努力をしたい
我想努力喜欢上那个人
先ほどから何なのです
刚刚那算什么话
貞明様の人を試すようなおっしゃりを
贞明大人怎么可以试探我呢
不愉快です
我很不开心
中傷を受け 猜疑にかられるのもわかりますが
我知道您被中伤 受猜疑
いじけるのも大概になさいませ
但请您不要再这么别扭了
いじけ…
别扭…
よくお聞きなさい 貞明様
请听好了 贞明大人
私はあなたを裏切ったりはいたしません
我不会背叛您的
それだけ 肝に銘じておいてくださいますように
请您一定要记住这句话
それではお気を付けて またいらしてくださいね
路上小心 要再来哦
普段は口に出せないようなことも素直に言える
可以表达平时无法言明的感情
歌を詠む時 人はしがらみを離れ
吟咏和歌的时候 人们可以从束缚中解脱出来
自由で素直になれるのです
变得自由坦诚
硯を持て 文を書く
笔墨呈上来 我要写信
筑波峰顶潺潺水
聚汇成渊滚滚流
情愫细悠难割舍
已成爱恋满心中
あるかないかの思いでさえも 積もり積もって今はも
似有似无的爱恋 日渐增长
君のことが とても愛しい
现在的我 只觉得你如此惹人怜爱
宮様
夫人
宮様 いかがなさいました
夫人 您怎么了
また何か怪しからぬことを言って来られたのですか
殿下又说什么粗暴的话了吗
いいえ 珍しく素直なお言葉を賜って
不 难得见他这么坦率
驚いているのです
有些惊讶罢了
何だお前 気は確かか
你干嘛啊 疯了吧
今朝は本当に素敵な歌をありがとう
今晨的和歌太美了 谢谢你
すごく嬉しかった
我很开心
あ…あれ あれは社交辞令だ
那…那就是场面话
真に受けるな ブス
别当真啊丑八怪
そんなの嘘です 私 貞明様のお心わかっちゃいました
您在说谎 我已经明白您的心意了
わかってない わかって堪るか
你才不明白 你怎么会明白
ええ これからゆっくり分かり合っていきましょうね
嗯 让我们以后慢慢了解对方吧
陽成院が帝の位から降ろされたことについては
有关阳成院被迫退位的来龙去脉
三代実録という文献に詳しく記されていて
详细记载于『三代实录』之中
それを根拠に 多くの史書が陽成院を暴君として書き記している
以此为据 阳成院在很多史书中都是个暴君的形象
一方で彼が歌った「筑波嶺の」の歌は
另一方面 他所吟咏的「筑波峰顶」之歌
気づかぬうちに募った恋人への恋心を率直に伝えてくれている
则率真地表达了不知不觉间情愫盈满于心的感情
暴君の陽成院
身为暴君的阳成院
歌人の陽成院
身为歌人的阳成院
どちらが本当の陽成院なのか
究竟哪个才是真正的他
残念ながら真相は分からないけれど
很可惜 现在已经无从知晓
彼が綏子へ素直な気持を伝えようとしなければ
如若他没有对绥子倾诉心声的话
僕達は何も知らないままだった
如今的我们还对此一无所知
唯一残ったたった一首の恋歌が
残留于世的唯一一首恋歌
時を越えて伝えたメッセージ
是一段跨越时空的信息
ひょっとしたら君が大切な人に送ったメールが
或许 你给恋人寄出的一封信件
遠く未来の人たちに届くかもしれない
也能流传到遥远的未来呢
君たちの紡いだ恋歌は
各位创作出的恋爱之歌
どんなメッセージを伝えるんだろうね
又在传递着何种讯息呢
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
萍水相逢 You&I Shine
走吧 Take Flight
Shine Twice
像在哭泣的Sky
偶尔也会心烦
笑所有的一切都变得如此愚蠢
天真烂漫地描绘着同样的vision
不属于任何人的Bright light
A Day at a time
看得见 握得住 带着那里的Style So wild
Seasons must change
What is the flame
The song eages the pain
不同的法则 不同的作法 翻开新的一页
但只有一个景色永不改变
在这旅途中 迷茫的时候请想起它
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
一边歌唱一边前行 永无止尽
来吧 Justly Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
闪耀天生的光芒
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
兜兜转转 现在的我
So Just singin'Lus…
Said a little thing I never ever set to say
Tears 被风吹干 Blue
Again Singin'My Lu
宗贞与吉子
僧正遍昭
天つ風 雲の通い路 吹き閉ぢよ
轻舞少女美也哉 飘逸犹似九天来
乙女の姿 しばしとどめ
但使风云归路断 仙姿常驻在人间